Задача 1: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и 
на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

Задача 2: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или 
сообщает, что третьей цифры нет.
645 -> 5
78 -> третьей цифры нет
32679 -> 6

Задача 3: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, 
и проверяет, является ли этот день выходным.
6 -> да
7 -> да
1 -> нет


Доп задача 4:
Шеренга

Петя впервые пришел на урок физкультуры в новой школе. 
Перед началом урока ученики выстраиваются по росту, в порядке невозрастания. 
Напишите программу, которая определит на какое место в шеренге Пете нужно встать, 
чтобы не нарушить традицию, если заранее известен рост каждого ученика и 
эти данные уже расположены по невозрастанию (то есть каждое следующее число не больше предыдущего). 
Если в классе есть несколько учеников с таким же ростом, как у Пети, 
то программа должна расположить его после них.

Входные данные

Первая строка содержит натуральное число N (N ≤ 100) – 
количество учеников (не считая Петю). 
Во второй строке записаны N натуральных чисел Ai (Ai ≤ 200) – 
рост учеников в сантиметрах в порядке невозрастания. 
Третья строка содержит единственное натуральное число X (X ≤ 200) – рост Пети.

Выходные данные
Выведите единственное целое число – номер Пети в шеренге учеников.

Пример

8
165 163 160 160 157 157 155 154
162	
3